ეს არის პატარა მაგრამ სახალისო პროექტი რომლის მიზანია დეველოპერებისთვის სხვადასხვა სქილების გამომუშავება და ახალი ცოდნისა და გამოცდილების მიღება

პროექტი ტექნიკურად მოიცავს 

1. ცოტა ვებ-სკრაპინგს;
2. ცოტა API - ს არქიტექტურის კეთებას;
3. ცოტა mobile დეველოპმენტს;
4. ცოტა devops სამუშაოებს.

ამ ოთხივე მიმართულებით პროექტის შესრულება შესაძლებელია იმდენჯერ რამდენი მსურველი ან მსურველთა ჯგუფიც იქნება და იმ ტექნოლოგიების მიმართულებით რისი სწავლის სურვილიც ამ ჯგუფების წევრებს ექნებათ. 

მაგალითად ამ ეტაპზე API - ს და Scrapper - ს აკეთებს რამოდენიმე გუნდი სრულიად განსხვავებული ტექნოლოგიების გამოყენებით. 

შესაძლებელია დაემატოს გუნდები როგორც სხვა ტექნოლოგიებით ასევე იგივე ტექნოლოგიებითაც (იქნებ ვინმეს იგივე ტექნოლოგიაზე სხვანაერად შესრულების იდეა აქვს ან თვითონ უნდა რომ შესარულოს, ეგეც მოსულა).

# Jobs.ge - mobile აპლიკაცია და შესაბამისი API
პროექტის მიზანია შეიქმნას მობაილ აპლიკაცია რომელიც jobs.ge - ის მობაილ ვერსია იქნება. 
აუცილებელი არ არის super გამოსადეგი იყოს პროექტი. მთავარია ის 4 ნაწილი რომლის დეველოპმენტიც იქნება საჭირო და რა გამოცდილებასაც მოგვცემს ამ ყველაფერზე მუშაობა. 

## Scrapper
სერვისი რომელიც პერიოდულად მიაკითხავს Jobs.ge - ს, გაპარსავს და მონაცემებს გაუგზავნის ჩვენსავე API - ს.

## API
პატარა API რომელიც მოგვაწოდებს ბაზაში არსებული ჯობების სიას და ექნება ფილტრაციის და სორტირების საშუალებები.
ასევე ამ API - ს ექნება საშუალება მიიღოს მონაცემები Scrapper - სგან.

## Mobile App
მარტივი სია რომელიც გამოაჩენს API - დან წამოღებულ ვაკანსიებს. 
ექნება ფილტრაციის საშუალება. 
ექნება Notification - ების ფუნქცია რომლის ჩართვას კონკრეტულ ფილტრებზე დაყრდნობით შეეძლება მომხმარებელს (მაგალითად: თუ თბილისში, საინფორმაციო ტექნოლოგეიბის კატეგორიში დაემატა ვაკანსია მაშინ მოგივიდეს შეტყობინება).

როგორც ხედავთ აპლიკაციის იდეა მარტივია მაგრამ მოიცავს საკმაოდ ფართო სპექტრს იმ ტექნოლოგიების და მიდგომების რომლის გამოყენებაც შეიძლება დაგვჭირდეს. 

პროექტი ღიაა, თავიდანვე გვექნება Github - ზე და ნებისმიერ მსურველს შეეძლება ჩართვა ნებისმიერ ეტაპზე. ან მთლიანად ახლიდან წამოწყება.
